#The Most Horrible Parasite: Brain Eating Amoeba
https://www.olx.ua/d/obyavlenie/nvidia-tesla-m2070-6gb-IDOVQup.html?reason=ip%7Ccf

multicultural
	* Webinerds: Я взаимодействовал с менеджерами из Германии и Саудовских Эмиратов.
	* Aspose: Разрабатывал приложения совместно с сотрудниками из Казахстана и Азербайджана.
	* Riversand: Я участвовал в сдаче работы для менеджера из Индии.
	* Imagineer: Каждый день со мной тесно сотрудничал менеджер из USA на английском.

Customer Service
	* Webinerds: Мы поддерживали административную консоль, для customer service и бухгалтеров в которой можно было управлять созданием товаров на заказ и их отправкой покупателям.
	* Astra: call center для hardware sip phone и software sip. Клиент-серверное приложение применялось для insurance, 	healthcare, и продаж.
	* ITStep: Я работал преподавателем c++ в частной академии для всех возрастов, от школьников до пенсионеров.

English
	* Daxx: Все собрания, включая ретроспективы мы проводили с заказчиком на английском языке.
	* Oracle: Я слушал лекции по корпоративной культуре, equity и equality
	* Imagineer: Я ежедневно вел переписку с менеджером из USA

Back-Office
	* Luxoft: Разработка и поддержка финансовых порталов для representative, включающих в себя 404 insurance. Мобильные клиенты для покупки и продажи финансовых продуктов и акций.
	* Webinerds: На основе базы данных MS SQL разрабатывался учет доходов от продажи на территории стран ближнего востока, Европы и Украины.
	* Gconnect: Поддерживали портал для отсылки информации про бонусы для клиентов страховой компании и почты.
	* Imagineer: Приложение над которым я работал создавало отчеты клиентам о текущем состоянии их финансов в hedge fund.

24/7
	* Aspose: Зачастую исправления делались даже ночью и в выходные дни для того чтобы улучшить главный показатель, количество пользователей, которые смогли обработать документы в течении месяца.

Software Design
	* Private: Создал программное обеспечение Mobdus Sniffer. Разработал архитектуру модульного приложения для обмена сообщениями внутри процесса. 
	* Aspose: Разработал архитектуру хранения статусов процессинга в Redis.
	* Imagineer: Применял клиент серверную арзитектуру ASP.NET и взаимодействие с форме с помощью code Behind. 
	* Softserve: Я изучал построение приложений браузерного клиента time tracker

language specification
	* Softserve: Я изучал язык программирования java script
	* ITStep: Все занятия были практическими за компьютерами.
	* Oracle: Я изучил язык java для микросервисов. 
	* Webinerds: Изучил язык программирования PHP разработал плагин для миграции данных пользователей из Nextcloud. 
	* Altium: Я изучил спецификацию языка программирования Object Pascal для переноса приложения из среды разработки Delphi на WPF.
	* Imagineer: Изучил язык программирования VB.NET, C#

efficient
	* Aspose: Разработал большое количество сервисов для мониторинга health приложений, агрегации аналитики для определения слабых мест в дизайне и сломаном функционале.
	* Daxx: Программное обеспечение для эффективного контроля за сдачей зерна в элеватор по весу и качеству.
	* Microwave: Разработал шину данных для протокола modbus, которая позволяла эффективно работать параллельно до 5 устройств на одной линии RS-485

reusable
	* Aspose: Разработал утилиту перевода Hugo markup на 30 языков, которая с помощью правил находила абзацы текста для сохранения в Toml и замены текста на ключи.
	* ITStep: Я подготовил набор примеров кода для устного понимания, чтобы показать как 
	* Riversand: Мы создали универсальный парсер различных форматов запчастей машин для хранении их в иерархической мета структуре Rivers And.

clean
	* Oracle: Код проверялся двумя ревьюверами и проходил детальное тестирование членом команды.
	* Luxoft: Все всего кода логики были обязательны юнит тесты покрывающие все варианты использования.
	* Imagineer: Clean OOD architecture.

performant
	* Private: Оптимизировал стек GPIO для работы с Realtime Linux и снятия телеметрии с наносекундными задержками.
	* ITStep: Я показывал решение трех задач на доске

reliable ---> arise1elance@gmail.com WrDLqG*vy*r5_H3 https://wallet.portis.io/
	* Aspose: Обрабатывали несколько терабайт документов пользователь за месяц по всему миру.
	* Imagineer: Мы лидировали сохраненные данные о транзакциях и проверяли отчеты наших клиентов с целью не допущения ошибки в income и withdrawal.
	* Luxoft: Надежность кода обеспечивалась декларативным подходом к разработке.
	* Webinerds: Для получения наиболее корректной налоговой отчетности, мы использовали несколько сервисов аналитики. Это позволило не пропускать события покупки и улучшило расследование инцидентов.

C++
	* ITStep: Я использовал ANSI C и Visual C++
	* Microwave: Освоил спецификацию .NET Managed C++
	* Private: Использовал спецификацию C++ 11 для разработки модульного приложения.

dynamic polymorphism
	* Microwave: Для разработки драйвера Modbus в управляемом коде использовал динамический полиморфизм.

notions
	* Private: Изучил наработки NASA по модульной архитектуре.
	* Astra: Я использовал алгоритмический метод поиска deadlock по logs. 

template
	* Riversand: Использовалась шаблонизированная структура кода.
	* ITStep: Для более элегантной реализации структур данных использовал шаблоны.

multi-threading
	* Daxx: Invoke UI from background threads.
	* Riversand: Команды обработки файла данных вызывались многопоточно.
	* Oracle: Для улучшения расхода ресурсов CPU использовались таски.

concurrent
	* Altium: Применял очереди события для обновления UI компонентов.
	* Oracle: Для поддержки высоконагруженных микровервисов использовалась база in-memory TimesTen
	* Astra: Применялось много поточное проектирование на основе пула потоков.

Marketing
	* Aspose: Проводит исследования SEO для текста каждого нового приложения.
	* Webinerds: Работал над улучшением внешнего вида рекомендательных писем с товарами.
	* Gconnect: Для создания маркетинговых писем разработан визуальный редактор на javascript.
	
memory
	* Aspose: Основной задачей было найти в архитектуре ненужные ресурсы или замена ресурсов на более легкие. 
	* Imagineer: Использовал Dispose и GC Collect для улучшения скорости работы десктопных приложений.

outsourcing
	* Aspose
	* Daxx
	* Imagineer
	* Luxoft
	* GConnect

automation
	* Aspose: Сделал сервис рассылки писем с alert о появлении критических ситуаций в приложениях.
	* Microwave: 
	* Daxx: Разработали автоматическую систему учета заполненности бункеров зерна.

qa
	* Aspose: Проводил тестирование релизов вручную, с помощью unit tests, selenium ui tests
	* Astra: Я взаимодействовал с QA для уточнения issues.

building
	* Luxoft : Создал SPA мобильное приложение с помощью Kendo Mobile для держателей фондов.
	* Webinerds Разработал 13 connections к различным источникам данных (Abacus, Powerpoint, Active Directory AWS S3) для сбора пользовательских данных в Enterprise Search.

maintaining
	* Astra:  Мы поддерживали и расширили функциональность call center.
	* Daxx: Поддерживали комплекс программ для элеваторов.
	* Oracle: Половину времени был занят поддержкой backend для импорта данных в Maxymizer
	
monitoring
	* Aspose: Работа с google analytics, elastic serqach logs

system design
	* Aspose: Предложил планы для миграции на Angular и Redis.
	* Microwave: Изучил внутреннее строение драйвера Modbus
	
bugs
	* Aspose: Большинство сделаных исправлений и hotfix.
	* Daxx: Много времени проводил за исправлением bug к которым сначало нужно было написать сценарий на Gherkin
	* Imagineer: Большую часть работы занимали исправления bugs.

best-practices
	* Riversand: Лучшие практики сбора данных в data lake.
	* Astra: Использовали лучшие архитектуры enterprise приложений от microsoft и dependency injection.

bottlenecks
	* Aspose: Большинство узки мест нашел я.
	* Microwave: Побывал на предприятии обработки зерна для изготовления патаки для конфет.

performance
	* Aspose: Улучшил производительность с помощью async dispose и переходом с i/o на хранения всех промежуточных данных в памяти.
	* Private: Ставил себе задачи сам с целью получить максимальный прогресс за каждый день.

paradigms
	* Astra: Event driven architecture with callbacks.
	* Luxoft: Детально использовал парадигму декларативного подхода к разработке ui на основе композитной модели.
	* Altium: Изучил interoperability между COM+ компонентами и управляемым кодом
	* Imagineer: Изучил парадигму intermediate language и как спецификация может быть применена для реализации нескольких языков одновременно.
	* Private: Изучил парадигму взаимодействия между программным обеспечением и electronics tools для проверки скорости работы приложений при взаимодействии с периферией.


