Aspose: Я разрабатывал бесплатные веб приложения для конвертации документов с использованием библиотек Aspose. Помог проведена миграция на микросервисы и разработал автоматическое покрытие юнит тестами по sitemap.
Oracle: Я поддерживал продукт Maxynizer и участвовал в разработке нового продукта Recommender в части фильтрации рекомендаций по предпочтениям пользователя.
Webinerds: Я разрабатывал компоненты для сбора данных пользователя авторизованного в Active Directory из разных интегрированных в компании продуктах. Разработал модуль для рассылки рекламных и поздравительных писем для покупателей магазина.
Private: Я разрабатывал программное обеспечение управляющего модуля и утилиты для анализа сообщений с периферией.
Altium: Я с командой производил миграцию дизайнера PCB с Delphy на C# WPF.
Daxx: Я поддерживал программное обеспечение для комплекса мест оператора для погрузки и разгрузки зерна на элеваторах USA.
Riversand: Я с командой разработчиков создал сервер и нормализацию в общую базу данных данных для автозапчастей. 
Luxoft: Я поддерживал комплекс приложений обслуживающие накопительные пенсии. Разработал мобильное html приводнение для управления вкладами.
GConnect: Я расширял модули маркетингового портала для отсылки писем с бонусами пользователям почты и страховых компаний.
Microwave: На украинском проекте для местных заводов по переработке зернового сырья я один разрабатывал программное обеспечение оператора по контролю влажности и температуры сырья.
Astra: Я работал с командой в поддержке программного комплекса связи.
Softserve: Я работал над внутренним трекером времени для разработчиков.
Imagineer: Я разрабатывал сайт с отчетами по данным носимых устройств для замера сахара и давления. Разрабатывал программу для отчетов клиентов хедж фондов.
ITStep: Я работал учителем программирования в частной академии.



